Bitácora de comando – Módulo 2 Semana 1 Día 4

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Comando nuevo del día:
npm run api

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta:

5. Comando usado para instalar dependencias:

Respuesta:

6. Comando usado para levantar la API:

Respuesta:

7. Dirección abierta en el navegador:

Respuesta:

8. Ruta usada para consultar propuestas:

Respuesta:

9. Ruta usada para enviar propuestas:

Respuesta:

10. Prueba realizada con campo vacío:

Respuesta:

11. Mensaje de validación observado:

Respuesta:

12. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta:

13. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:

14. Comando usado para crear commit:

Respuesta:

15. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:
