Matriz de criterios editoriales – Módulo 2 Semana 1 Día 4

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Revisa la propuesta que enviaste desde el formulario comunitario.

1. Título del mensaje o propuesta:

Respuesta:

2. Narrativa digital:
¿Qué historia, necesidad o propósito comunitario comunica la propuesta?

Respuesta:

3. Audiencia principal:
Ejemplos: jóvenes, familias, líderes comunitarios, comunidad general, docentes, participantes del programa.

Respuesta:

4. Propósito del mensaje:
Ejemplos: informar, convocar, prevenir desinformación, promover convivencia, recoger propuestas, orientar a la comunidad.

Respuesta:

5. Tono del mensaje:
Ejemplos: informativo, respetuoso, pedagógico, preventivo, convocante, institucional, cercano.

Respuesta:

6. Llamado a la acción:
¿Qué debe hacer la persona que lee el mensaje?

Respuesta:

7. Lenguaje responsable y no estigmatizante:

Marca con SÍ o NO.

El mensaje evita insultos:
Respuesta:

El mensaje evita generalizaciones sobre grupos:
Respuesta:

El mensaje evita lenguaje alarmista:
Respuesta:

El mensaje evita señalamientos sin evidencia:
Respuesta:

El mensaje evita ridiculizar o excluir:
Respuesta:

El mensaje promueve convivencia:
Respuesta:

8. Reglas editoriales mínimas:

El mensaje tiene título claro:
Respuesta:

El mensaje tiene propósito comunitario:
Respuesta:

El mensaje tiene categoría adecuada:
Respuesta:

El mensaje usa lenguaje claro:
Respuesta:

El mensaje indica fuente cuando hace afirmaciones verificables:
Respuesta:

El mensaje puede publicarse sin revisión adicional:
Respuesta:

9. Mejora propuesta:

Escribe una versión mejorada del mensaje aplicando lenguaje responsable, tono adecuado y llamado a la acción claro.

Respuesta:
